Repository: Covecube-Inc/Translations
Catalog: StableBit/DrivePool/UI/*/ResourceUI.*.resx
Languages: ja, zh

# DataInfo_CantCancelTask
source: Can't cancel task.
ja: タスクをキャンセルできません。
zh: 无法取消任务。

# DataInfo_CantStartTask
source: Can't start task.
ja: タスクを開始できません。
zh: 无法开始任务。

# Dialog_Cancel
source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)
zh: &取消

# Dialog_Close
source: &Close
ja: &閉じる
zh: &关闭

# Dialog_PleaseWait
source: One moment...
ja: お待ちください。
zh: 稍等

# Dialog_TaskFailed
source: Task failed.
ja: タスクが失敗しました。
zh: 任务失败。

# DiskItem_Add
source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# DiskItem_ClickToCancel
source: Click to cancel
ja: クリックしてキャンセル
zh: 单击以取消

# DiskItem_Details
source: Error details...
ja: エラーの詳細...
zh: 错误详细信息...

# DiskItem_DiskMissing
source: Disk is missing.
ja: ディスクが見つかりません。
zh: 磁盘丢失。

# DiskItem_Identify
source: Identify...
ja: 確認中...
zh: 识别。。。

# DiskItem_Remove
source: Remove
ja: 取り外し
zh: 删除

# DuplicationDialog_Change_DetailsExpandedText
source: If disabled, your files will not be protected from drive failures. You will reclaim the disk space that was used to maintain file duplication. You can also change the number of copies that will be kept of each file.
ja: 無効の場合、ドライブの障害からファイルが保護されなくなり、複製に使われていたディスク領域が解放されます。 また、それぞれのファイルの複製される数を変更することができます。
zh: 如果禁用，则不会保护您的文件免受驱动器故障的影响。您将回收用于维护文件复制的磁盘空间。 您还可以更改每个文件将保留的副本数量。

# DuplicationDialog_Change_DisableDuplication
source: &Disable Duplication
ja: 複製を無効化(&D)
zh: &禁用重复

# DuplicationDialog_Change_FooterText
source: You can continue to use your pool normally while duplicated files are updated in the background.
ja: 複製されたファイルがバックグラウンドで更新されている間でも、プールを通常どおり使用し続けることができます。
zh: 您可以继续正常使用池，同时在后台更新重复的文件。

# DuplicationDialog_Change_InstructionText
source: Change Duplication
ja: 複製の変更
zh: 更改重复

# DuplicationDialog_Enable_DetailsExpandedText
source: If enabled, your files will remain accessible even if any single hard drive fails. Duplicated files take up twice the amount of disk space as non-duplicated files. You can choose to protect your files from more than one drive failure at a time, but as a result each file will take up that much more disk space.
ja: 有効の場合、1つのハードディスクに障害が発生してもファイルへアクセスできます。複製されたファイルは、複製されていないファイルの2倍の容量を必要とします。 同時に複数のディスクで起こる障害からファイルを保護することも可能ですが、その場合は更に多くのディスク容量を必要とします。
zh: 如果启用，即使任何单个硬盘驱动器发生故障，您的文件仍将保持可访问性。重复文件占磁盘空间的两倍，是非重复文件。 您可以选择一次保护文件免受多个驱动器故障的影响，但因此每个文件将占据更多的磁盘空间。

# DuplicationDialog_Enable_Duplication
source: &Enable Duplication
ja: 複製を有効化(&E)
zh: &启用重复

# DuplicationDialog_Enable_FooterText
source: You can continue to use your pool normally while files are duplicated in the background.
ja: プールを使用している間は通常バックグラウンドでファイルが複製されます。
zh: 当文件在后台重复时，您可以继续正常使用池。

# DuplicationDialog_Enable_InstructionText
source: Enable Duplication
ja: 複製を有効化
zh: 启用重复

# DuplicationDialog_Enable_Text
source: File duplication protects your files from drive failures.
ja: ファイルの複製はディスクの故障からあなたのファイルを守ります。
zh: 文件重复可保护文件免受驱动器故障的影响。

# IdentifyMissingDiskDialog_Bay
source: Drive bay
ja: ドライブベイ
zh: 驱动器舱

# IdentifyMissingDiskDialog_Case
source: Drive case
ja: ドライブケース
zh: 驱动器箱

# IdentifyMissingDiskDialog_Expanded_install_Scanner
source: You can install the latest version of the <A HREF="http://stablebit.com/Scanner">StableBit Scanner</A> for more precise disk identification
ja: 最新の <A HREF="http://stablebit.com/Scanner">StableBit Scanner</A> をインストールすることで、ディスクに関するより詳細な情報を得ることができます。
zh: 您可以安装最新版本的 <A HREF="http://stablebit.com/Scanner"> StableBit Scanner </A> 以实现更精确的磁盘识别

# IdentifyMissingDiskDialog_Expanded_specify_Case_Bay
source: Tip: You can also specify the 'Case' and 'Bay' of your drives in the StableBit Scanner for easier identification.
ja: ヒント:StableBit Scanner上で簡単に識別するためにドライブを'ケース'と'ベイ'に指定することができます。
zh: 提示：您还可以在 StableBit 扫描仪中指定驱动器的"案例"和"Bay"，以便于识别。

# IdentifyMissingDiskDialog_Expanded_text
source: In order to help you identify which disk is missing, you can ping all the connected disks. For 1 minute, this will light up the disk access lights on all the connected disks to help you identify which disk is disconnected.
ja: 見失ったディスクを識別するために、あなたは接続されているすべてのディスクへPingを送信できます。 接続されているすべてのディスクのアクセスランプが1分間点灯し、切断されたディスクを見分けやすくします。
zh: 为了帮助您识别丢失的磁盘，您可以平放所有连接的磁盘。 在 1 分钟内，这将点亮所有连接磁盘上的磁盘访问灯，以帮助您识别断开的磁盘。

# IdentifyMissingDiskDialog_Identify_disk
source: Identify disk
ja: 確認されたディスク
zh: 识别磁盘

# IdentifyMissingDiskDialog_Model
source: Model
ja: モデル
zh: 型

# IdentifyMissingDiskDialog_No_info
source: No specific information is available about this disk.
ja: このディスクに対する特定の情報はありません。
zh: 此磁盘没有具体信息。

# IdentifyMissingDiskDialog_Ping_disks
source: &Ping all connected disks for 1 minute
ja: 1分間すべての接続されたディスクにPingを送信(&P)
zh: &平所有连接磁盘 1 分钟

# IdentifyMissingDiskDialog_Serial
source: Serial number
ja: シリアルナンバー
zh: 序号

# IdentifyMissingDiskDialog_This_is_what_we_know
source: This is what we know about the missing disk:
ja: 見失われたディスクについて:
zh: 这就是我们对丢失磁盘的了解:

source: TRIAL EXPIRES IN {0:0.0} DAYS
ja: トライアル期間は {0:0.0} 日です
zh: 试用期在 [0：0.0] 天内到期

# LicenseDataInfo_SetActivationId_Error_setting_activation_ID__
source: Error setting activation ID.
ja: アクティベーションIDの設定エラーです。
zh: 错误设置激活 ID。

# LicenseProfile_Create_A_drive_pooling_application
source: A state of the art disk pooling application with file duplication.
ja: ファイル複製機能を備えた最先端のディスクプール化アプリケーション
zh: 将应用程序与文件复制相联的最先进的磁盘状态。

# Main_Balancing
source: _Balancing...
ja: _バランシング...
zh: 平衡

# Main_FileDuplication
source: Pool file _duplication...
ja: プールされたファイルの複製...
zh: 池文件_备份

# Main_NOT_MEASURED
source: NOT MEASURED
ja: 未計測
zh: 未测量

# Main_RealTimeDuplication
source: Real-time _duplication
ja: リアルタイム複製
zh: 实时_备份

# Main_ReMeasure
source: Re-_measure...
ja: 再計測...
zh: 重新_测量...

# NonPooledVolumeDataInfo_Adding
source: Adding...
ja: 追加中...
zh: 添加

# NonPooledVolumeDataInfo_ErrorAdding
source: Error Adding Drive
ja: ドライブの追加に失敗しました。
zh: 错误添加驱动器

# NonPooledVolumeDataInfo_WaitingToAdd
source: Waiting to add...
ja: 追加中です...
zh: 等待添加

# PoolChartDataInfo_Duplicated
source: Duplicated: {0}
ja: 複製済み: {0}
zh: 复制： {0}

# PoolChartDataInfo_Other
source: Other: {0}
ja: その他: {0}
zh: 其他： {0}

# PoolChartDataInfo_Unduplicated
source: Unduplicated: {0}
ja: 未複製: {0}
zh: 未备份： {0}

# PoolChartDataInfo_UnusableForDuplication
source: Unusable for duplication: {0}
ja: 複製に使用できない: {0}
zh: 无法备份：{0}

# PoolConditionDataInfo_AddingDrive
source: Adding drive...
ja: ドライブを追加中...
zh: 添加驱动器

# PoolConditionDataInfo_Balancing
source: Balancing...
ja: バランシング...
zh: 平衡...

# PoolConditionDataInfo_Calculating
source: Calculating...
ja: 計算中...
zh: 计算

# PoolConditionDataInfo_ChangeDuplication
source: Change duplication...
ja: 複製の変更中...
zh: 更改重复...

# PoolConditionDataInfo_Duplicating
source: Duplicating...
ja: 複製中...
zh: 复制中

# PoolConditionDataInfo_DuplicationInconsistent
source: Duplication inconsistent.
ja: 複製が不整合です。
zh: 备份不一致。

# PoolConditionDataInfo_FileDistributionNotOptimal
source: File distribution not optimal.
ja: ファイルの配分が最適ではありません。
zh: 文件分布不是最佳的。

# PoolConditionDataInfo_Measuring
source: Measuring...
ja: 計測中...
zh: 测量中

# PoolConditionDataInfo_MissingDisk
source: Missing Disk
ja: ディスクが見つかりません
zh: 缺少磁盘

# PoolConditionDataInfo_NoPool
source: No pool
ja: プールなし
zh: 没有池

# PoolConditionDataInfo_PoolOrganization
source: Pool Organization
ja: プールの構成
zh: 池组织

# PoolConditionDataInfo_Refreshing
source: Refreshing...
ja: 更新中...
zh: 刷新。。。

# PoolConditionDataInfo_RemovingDrive
source: Removing drive...
ja: ドライブの取り外し中...
zh: 移除驱动器

# PoolConditionDataInfo_Working
source: Working...
ja: 動作中...
zh: 工作中

# PoolDataInfo_CreateNewPool
source: Create a New Pool
ja: 新しいプールの作成
zh: 创建新池

# PooledDiskDataInfo_ErrorRemoving
source: Error Removing Drive
ja: 取り外し中ドライブのエラー
zh: 错误删除驱动器

# PooledDiskDataInfo_Removing
source: Removing...
ja: 取り外し中...
zh: 删除。。。

# PooledDiskDataInfo_WaitingToRemove
source: Waiting to remove...
ja: 取り外し完了までお待ちください...
zh: 等待移除...

# ReMeasureDialog_DetailsExpandedText
source: Measuring the pool will start in the background and may not start immediately if the pool is busy doing something else. You can continue to use the computer normally while this takes place, including shutting it down.
ja: プールの再計測はバックグラウンドで開始されるため、プールが他の処理によってビジー状態にある場合は、すぐに始まらない場合があります。再計測の間は、あなたはコンピューターを普段通りに使ったり、シャットダウンしたりできます。
zh: 测量池将从后台开始，如果池忙于做其他事情，可能不会立即开始。您可以在发生这种情况时继续正常使用计算机，包括关闭计算机。

# ReMeasureDialog_ReMeasure
source: Re-measure
ja: 再計測
zh: 复测

# ReMeasureDialog_ReMeasureButton
source: &Re-measure
ja: 再計測(&R)
zh: 复测

# ReMeasureDialog_Text
source: This will remeasure the contents of the pool and recompute the pool statistics.
ja: プールの内容を再計測しプールの統計を再計算します。
zh: 这将重新测量池的内容并重新计算池统计数据。

# Main_NetworkIoBoost
source: _Network I/O boost
zh: _网络 I/O 提升

# Main_ReadStriping
source: Read _striping
zh: 阅读_striping

# Main_NetworkIoBoostTooltip
source: Network I/O boost prioritizes read requests that come from the network over all other requests, when the disk is busy.
ja: ネットワークI/Oブーストは、読み取り要求に優先順位をつけます。 優先順位の設定は、ディスクがビジー状態のときに、ネットワークを介した全ての要求に対して行われます。
zh: 当磁盘繁忙时，网络 I/O 提升将来自网络的读取请求优先于所有其他请求。

# Main_ReadStripingTooltip2
source: Read striping will read duplicated files from multiple hard drives at the same time in order to improve read performance.
ja: 読み取りストライピングは、読み取りのパフォーマンスを向上させるために、同時に複数のハード ドライブから複製されたファイルを読み取ります。
zh: 读取条带化会同时从多个硬盘读取重复的文件，以提高读取性能。

# Main_ReadTimeDuplicationTooltip2
source: Duplicated files are written to multiple disks at the same time, in parallel. If unchecked, files will be duplicated at night.
ja: 重複ファイルは、並列で同時に複数のディスクに書き込まれます。オフの場合、ファイルは夜に複製されます。
zh: 重复的文件同时写到多个磁盘上， 并行。如果不加检查，文件将在夜间重复。

# PoolOptionsDataInfo_UnableToSetPoolOptions
source: Unable to set pool options.
ja: プールオプションの設定ができません。
zh: 无法设置池选项。

# MeasuringTag_Tooltip
source: Statistics are incomplete.
ja: 統計が完了していません。
zh: 统计数字是不完整的。

# DuplicatedPoolTag_RealTimeTooltip
source: File duplication is enabled on this pool. Files are being written to multiple disks at the same time.
ja: このプールでファイルの複製が有効です。 ファイルは同時に複数のディスクに書き込まれます。
zh: 在此池上启用文件重复。 文件同时被写到多个磁盘上。

# DuplicatedPoolTag_NonRealTimeTooltip
source: File duplication is enabled on this pool. Files are not being written to multiple disks at the same time. Files will be duplicated at night.
ja: このプールでファイルの複製が有効です。 ファイルは同時に複数のディスクに書き込まれません。 ファイルは夜間に複製されます。
zh: 在此池上启用文件重复。 文件不会同时写入多个磁盘。 文件将在夜间复制。

# DuplicationWarningsDialog_AddAnotherDisk
source: You should add another disk to the pool.
ja: プールに別のディスクを追加する必要があります。
zh: 您应该在池中添加另一个磁盘。

# DuplicationWarningsDialog_AddAnotherDisk_Expanded
source: There are not enough disks in the pool to maintain duplicate copies of files.
ja: ファイルの複製コピーをするための十分な領域がプール上のディスクにありません。
zh: 池中没有足够的磁盘来维护文件的重复副本。

# DuplicationWarningsDialog_AutoResolve
source: &Automatically resolve file duplication mismatches by deleting the older file parts
ja: 自動的に古いファイルの方を削除することにより、ファイルの複製の不一致を解決する(&A)
zh: &通过删除旧文件部分自动解决文件重复不匹配问题

# DuplicationWarningsDialog_DuplicateNow
source: &Duplicate now
ja: 今すぐ複製(&D)
zh: &现在重复

# DuplicationWarningsDialog_FileConflicts
source: You can have DrivePool automatically delete the older file part in order to resolve this conflict.
ja: DrivePoolが自動的に古いファイルの方を削除することで競合を解決することができます。
zh: 您可以让 DrivePool 自动删除旧文件部分，以便解决此冲突。

# DuplicationWarningsDialog_FileConflicts_Expanded
source: One or more duplicated files have mismatching file parts. One reason why this can happen is if something changed the duplicated file's parts directly on the pooled disk and not through the pool. This can also happen if a disk was altered while it was missing from the pool. You can resolve the conflicts manually by deleting the incorrect file part from the pooled disks.
ja: 一つ以上の複製ファイルに不整合ファイル部分があります。理由の一つに、何かがプールを介さずに、プールされたディスク上のファイルの一部を直接変更した場合に発生することがあります。プールから行方不明になった状態で、ディスクが変更された場合にも発生することがあります。 プールされたディスクから不正なファイルの一部を削除して、手動で競合を解決することができます。
zh: 一个或多个重复的文件有不匹配的文件部分。发生这种情况的原因之一是，如果某些内容直接在池磁盘上而不是通过池更改了重复文件的部分。如果磁盘在池中丢失时进行了更改，也可能发生这种情况。 您可以通过从集合磁盘中删除不正确的文件部分手动解决冲突。

# DuplicationWarningsDialog_Files
source: Files:
ja: ファイル:
zh: 文件:

# DuplicationWarningsDialog_InstructionText
source: Duplication Warnings
ja: 複製警告
zh: 备份警告

# DuplicationWarningsDialog_InUse
source: Close any other program that may be using these files on the pool and run duplication again.
ja: プールでこれらのファイルを使用している可能性のある他のプログラムを閉じて再度複製を実行します。
zh: 关闭可能在池上使用这些文件的任何其他程序，并再次运行重复。

# DuplicationWarningsDialog_InUse_Expanded
source: Changing the duplication level of a file requires a certain level of access to that file. If another program has the file open for writing, the duplication level of that file cannot be changed.
ja: ファイルの複製レベルを変更するには、そのファイルへの特定のアクセスレベルが必要です。別のプログラムが書き込みのためにファイルを開いている場合は、そのファイルの複製レベルを変更することはできません。
zh: 更改文件的重复级别需要对该文件进行一定级别的访问。如果另一个程序有文件开放用于编写，则无法更改该文件的重复级别。

# DuplicationWarningsDialog_NotEnoughDiskSpace
source: There is not enough disk space left on the pool to maintain duplicate copies of all the files.
ja: すべてのファイルの複製コピーを維持するための十分なディスク領域がプールにありません。
zh: 池中没有足够的磁盘空间来维护所有文件的重复副本。

# DuplicationWarningsDialog_SkipInUse
source: &Skip files in use
ja: 使用中のファイルをスキップ(&S)
zh: &跳过使用中的文件

# DuplicationWarningsDialog_Text
source: There were problems checking, duplicating or cleaning up one or more files on the pool.
ja: チェック、複製、またはクリーンアップにおいて、1つ以上のファイルに問題がありました。
zh: 在检查、复制或清理池中的一个或多个文件时存在问题。

# PoolOrganization_Warnings
source: Warnings...
ja: 警告...
zh: 警告。。。

# PoolOrganization_ReBalance
source: Re-balance
ja: 再バランス
zh: 重新平衡

# PoolOrganization_ReCheckDuplication
source: Re-check duplication
ja: 複製の再チェック
zh: 重新检查备份

# Main_CheckForNewVersions
source: Check for new versions
ja: 最新バージョンの確認
zh: 查看新版本

# Main_ManageLicense
source: Manage license...
ja: ライセンス管理...
zh: 管理许可证...

# Main_NotifyOnMissingDisk
source: Notify on missing disk
ja: 見失ったディスクの通知
zh: 在丢失的磁盘上通知

# OptionsDataInfo_UnableToSetOptions
source: Unable to set options
ja: オプションの設定ができません
zh: 无法设置选项

# ServiceConnectionDataInfo_ConnectingToService
source: Connecting to service
ja: サービスに接続中
zh: 连接到服务

# ServiceConnectionDataInfo_GetLicense
source: Get a license...
ja: ライセンスを取得...
zh: 获取许可证...

# ServiceConnectionDataInfo_GetTrialEnterRetail
source: Get a trial license or enter your retail license code
ja: トライアルライセンスを取得するかリテールライセンスコードを入力
zh: 获取试用许可证或输入您的零售许可证代码

# ServiceConnectionDataInfo_GetTrialForNewVersion
source: Get a new trial license for this version or enter your retail license code
ja: このバージョンの新しいトライアルライセンスを取得するかリテールライセンスコードを入力
zh: 获取此版本的新试用许可证或输入您的零售许可证代码

# ServiceConnectionDataInfo_Initializing
source: Connecting...
ja: 接続中...
zh: 连接。。。

# ServiceConnectionDataInfo_LicenseForDifferentVersionGetTrialEnterRetail
source: Your license is for a different version of the product. Get a trial license or enter your retail license code for this version.
ja: あなたのライセンスはこのプロダクトのバージョンと異なります。トライアルライセンスを取得するかこのバージョンのリテールライセンスコードを入力してください。
zh: 您的许可证用于产品的另一个版本。获取试用许可证或输入此版本的零售许可证代码。

# ServiceConnectionDataInfo_NeedsTransfer
source: Your license needs to be transferred to this computer
ja: このコンピュータへライセンスを移行する必要があります
zh: 您的许可证需要转移到此计算机

# ServiceConnectionDataInfo_NoValidLicense
source: You don't have a valid license
ja: 有効なライセンスがありません
zh: 您没有有效的许可证

# ServiceConnectionDataInfo_OneMoment
source: One moment
ja: しばらくお待ちください
zh: 稍后

# ServiceConnectionDataInfo_StartingService
source: Starting service
ja: サービスの開始
zh: 启动服务

# ServiceConnectionDataInfo_StartTransfer
source: Start license transfer...
ja: ライセンスの移行開始...
zh: 开始许可证转让...

# ServiceConnectionDataInfo_TrialExpired
source: Your trial license has expired. Buy a retail license to continue using this product.
ja: あなたのトライアルライセンスは終了しました。この製品を使い続けるにはリテールライセンスを購入してください。
zh: 您的试用许可证已过期。购买零售许可证，继续使用此产品。

# Boot_ForHelpVisit
source: For help visit:
ja: ヘルプを訪問:
zh: 寻求帮助访问:

# Boot_LicenseCannotBeValidated
source: Your license cannot be validated.
ja: あなたのライセンスは有効にできませんでした。
zh: 您的许可证无法验证。

# Boot_ServiceFailed
source: The background service failed to start, try to restart the computer.
ja: バックグラウンドサービスの開始に失敗しました、コンピュータの再起動を試してください。
zh: 背景服务启动失败，尝试重新启动计算机。

# Boot_TryToRestart
source: If you are having trouble connecting to the background service, try to restart the computer. If you are having trouble connecting to a remote computer, it may be behind a firewall.
ja: もしバックグラウンドサービスの接続に問題がある場合は、コンピュータの再起動をお試しください。 リモートコンピュータの接続に問題がある場合、リモートコンピュータがファイヤーウォールの向こうにある可能性があります。
zh: 如果您在连接到后台服务时遇到问题，请尝试重新启动计算机。 如果您在连接到远程计算机时遇到问题，则它可能在防火墙后面。

# Main_Settings
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# PooledDiskToolTipDataInfo_SerialNumber
source: Serial Number
ja: シリアルナンバー
zh: 序号

# PooledDiskToolTipDataInfo_Temperature
source: Temperature
ja: 温度
zh: 温度

# PooledDiskToolTipDataInfo_FreeSpace
source: Free space: {0}
ja: 空き領域: {0}
zh: 空闲空间：{0}

# NonPooledVolumeToolTipDataInfo_UsedSpace
source: Used space: {0}
ja: 使用領域: {0}
zh: 已使用空间：{0}

# PooledDiskToolTipDataInfo_Bay
source: Bay
ja: ベイ
zh: 湾

# PooledDiskToolTipDataInfo_Case
source: Case
ja: ケース
zh: 箱

# LicenseDataInfo_TrialExpired
source: TRIAL EXPIRED
ja: 試用期間終了
zh: 审判过期

# TrialBar_ActivateRetailLicense
source: Activate a Retail License
ja: リテールライセンスのアクティベート
zh: 激活零售许可证

# PoolOrganization_DuplicateToolTip
source: Re-checking duplication on the pool will verify that the correct number of copies exist for each file on the pool. This can be useful even if you don't have duplication enabled on this pool.
ja: 複製の再チェックによって、 プール上に複製されているファイルの正確な数を検証します。 この機能は、複製を有効にしていないプールの場合にも 有用に働きます。
zh: 重新检查池上的重复将验证 池中每个文件都存在正确的副本数量。 即使您没有启用重复，这也可能很有用 在这个游泳池里

# PoolOrganization_ReBalanceToolTip
source: Re-balancing the pool will reorganize the pooled files that are stored on each individual disk.
ja: 再バランスは、プールされたファイルの再編成を行います。 実際のファイルはそれぞれのディスクに格納されています。
zh: 重新平衡池将重组池中文件 存储在每个单独的磁盘上。

# Main_NotifyByEmail
source: Notify by _email...
ja: メールによる通知...
zh: 通过_email通知...

# OptionsDataInfo_EnterEmail
source: Enter one or more email addresses separated by commas: (Leave blank and click OK to disable email notifications)
ja: ひとつ以上のメールアドレスを入力するにはカンマで区切る: (空白のままOKをクリックするとメールによる通知を無効)
zh: 输入一个或多个按逗号分隔的电子邮件地址： （留空并单击"确定"以禁用电子邮件通知)

# OptionsDataInfo_NotifyByemail
source: Notify by Email
ja: メールによる通知
zh: 通过电子邮件通知

# Main_CreatePoolInfo
source: Adding a disk to a pool doesn't erase or alter the existing files on that disk.
ja: プールにディスクを追加しても、追加したディスクの既存のファイルが消去されたり変更されたりすることはありません。
zh: 将磁盘添加到池中不会擦除或更改该磁盘上的现有文件。

# Main_NoDisksInfo
source: In order to create a new pool, connect a new disk to the system.
ja: 新しいプールを作成するには、システムに新しいディスクを接続します。
zh: 为了创建新池，将新磁盘连接到系统。

# Boot_RestartComputer
source: You must restart your computer.
ja: コンピュータの再起動が必要です。
zh: 您必须重新启动计算机。

# Balancing_Balancing
source: Balancing
ja: バランシング
zh: 平衡

# Balancing_Configure_file_balancing
source: Configure file placement and organization
ja: 設定ファイルの配置と構成
zh: 配置文件放置和组织

# OverviewDisks_Balancing___
source: Balancing...
ja: バランシング...
zh: 平衡...

# Balancing_No_settings
source: No settings
ja: 設定なし
zh: 无设置

# Balancing_Select_a_balancing_plug_in
source: Select a balancing plug-in
ja: バランシングプラグインを選択
zh: 选择平衡插件

# Balancing__Cancel
source: _Cancel
ja: _キャンセル
zh: _取消

# Balancing__Save
source: _Save
ja: _保存
zh: 保存

# Balancing_DriveFillSettings_Drive_fill_options
source: Drive fill options
ja: ファイル格納法オプション
zh: 驱动器填充选项

# Balancing_DriveFillSettings_Empty_up_to
source: Empty the drive up to:
ja: ドライブを空にするまで：
zh: 清空驱动器到:

# Balancing_DriveFillSettings_No_fill_above
source: Try not to fill a drive above:
ja: ドライブ使用許可容量：
zh: 尽量不要填充上面的驱动器:

# Balancing_DriveFillSettings_or_free_space
source: Or this much free space:
ja: もしくは確保する空き容量：
zh: 或者这么多的可用空间:

# Balancing_DriveFillDataInfo_GB_free
source: {0} GB free
zh: {0} GB 空闲

# Balancing_DriveFillDataInfo_percent_full
source: {0}% full
zh: {0}% 满

# Balancing_DriveFillSettings_Drive_emptying_options
source: Drive emptying options
ja: ドライブの空き容量オプション
zh: 驱动器清空选项

# Balancing_DriveFillSettings_Example
source: For example, setting 90% full / 100 GB free on a 2TB drive will prevent a drive from being filled beyond 1.9 TB (100 GB free).
ja: 例えば、2TBのドライブ上で、最大90%／空き 100 GB との設定は、1.9 TB（100 GB 空き）を超えてドライブに保存しようとすることを防ぎます。
zh: 例如，在 2TB 驱动器上设置 90% 满 / 100 GB 免费将防止驱动器填充超过 1.9 TB（100 GB 免费）。

# Balancing_DriveLimitSettings_Drive_limit_options
source: Drive limit options
ja: ドライブリミットオプション
zh: 驱动器限制选项

# Balancing_DriveLimitSettings_Duplicated
source: Duplicated
ja: 複製済み
zh: 备份

# Balancing_DriveLimitSettings_Unduplicated
source: Unduplicated
ja: 未複製
zh: 未备份

# Balancing_Reset_to_default
source: Reset selected balancer to default
ja: バランサーの設定を初期値に戻す
zh: 将选定的余额器重置为默认值

# Balancing_Reset_all_to_default
source: Reset everything to defaults
ja: すべてを初期値に戻す
zh: 将所有内容重置为默认值

# Balancing_Error_resetting_to_default
source: Error resetting balancing settings to their defaults.
ja: デフォルトへのバランス設定リセット中にエラーが発生しました。
zh: 将平衡设置重置为默认值的错误重置。

# OverviewDisks_Duplicated_limit
source: Duplicated file placement limit ({0:0.0}%)
ja: 複製されたファイルの配置制限値 ({0:0.0}%)
zh: 备份文件放置限制 （[0：0.0]%)

# OverviewDisks_Duplicated_target
source: Duplicated files target for rebalancing
ja: 再バランスの対象となる複製ファイル
zh: 备份文件目标，用于再平衡

# OverviewDisks_limit
source: File placement limit ({0:0.0}%)
ja: ファイル配置制限値 ({0:0.0}%)
zh: 文件放置限制 （[0：0.0]%)

# OverviewDisks_target
source: File target for rebalancing
ja: 再バランスの対象となるファイル
zh: 文件目标，用于再平衡

# OverviewDisks_Unduplicated_limit
source: Unduplicated file placement limit ({0:0.0}%)
ja: 非複製ファイルの配置制限値 ({0:0.0}%)
zh: 未重复的文件放置限制 （[0：0.0]%)

# OverviewDisks_Unduplicated_target
source: Unduplicated files target for rebalancing
ja: 再バランスの対象となる未複製ファイル
zh: 重新平衡的未重复文件目标

# Balancing_Allow_immediate_balancing
source: Allow balancing plug-ins to force immediate balancing (regardless of the automatic balancing setting).
ja: 即時強制的にバランスすることをバランスプラグインに許可します。
zh: 允许平衡插件以强制立即平衡。

# Balancing_Automatice_balancing_triggers
source: Automatic balancing - Triggers
ja: 自動バランシングのトリガー
zh: 自动平衡 - 触发器

# Balancing_Automatic_balancing
source: Automatic balancing
ja: 自動バランシング
zh: 自动平衡

# Balancing_Balancers
source: Balancers
ja: バランサ
zh: 平衡器

# Balancing_Balance_every_day_at
source: Balance every day at:
ja: 毎日バランスする時間：
zh: 平衡每天在:

# Balancing_Balance_immediately
source: Balance immediately
ja: 即時バランス
zh: 立即平衡

# Balancing_Do_not_balance_automatically
source: Do not balance automatically
ja: 自動でバランスしない
zh: 不要自动平衡

# Balancing_If_the_balancing_ratio_falls_below
source: If the balance ratio falls below:
ja: バランス率が下回った場合：
zh: 如果余额比率低于:

# Balancing_Or_if_this_much_data_needs_to_be_moved
source: Or if at least this much data needs to be moved:
ja: もしくは最低でもこれだけのデータを移動する必要がある場合：
zh: 或者，如果至少需要移动这么多数据:

# Balancing_Settings
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# Balancing_Not_more_often_than
source: Not more often than every:
ja: 全てほど多くない場合：
zh: 并不比每一个都多:

# Balancing_ScannerSettings_File_evacuation
source: File evacuation
ja: ファイルの退避
zh: 文件疏散

# Balancing_ScannerSettings_Move_duplicated_damaged
source: Move duplicated files out of damaged drives
ja: 複製されたファイルをダメージのあるドライブから移動する
zh: 将重复的文件从损坏的驱动器中移出

# Balancing_ScannerSettings_Move_duplicated_warning
source: Move duplicated files out of drives with S.M.A.R.T. warnings
ja: 複製されたファイルをS.M.A.R.T.警告のあるドライブから移動する
zh: 将备份的文件从带有 S .M.A.R.T. 警告的驱动器中移出

# Balancing_ScannerSettings_Move_unduplicated_damaged
source: Move un-duplicated files out of damaged drives
ja: 複製されていないファイルをダメージのあるドライブから移動する
zh: 将未备份的文件从损坏的驱动器中移出

# Balancing_ScannerSettings_Move_unduplicated_warning
source: Move un-duplicated files out of drives with S.M.A.R.T. warnings
ja: 複製されていないファイルをS.M.A.R.T.警告のあるドライブから移動する
zh: 将未重复的文件移出带有 S .M.A.R.T. 警告的驱动器

# Balancing_ScannerSettings_No_new_files_on_hot_drives
source: Try not to place new files on drives that have exceeded their maximum temperature
ja: 指定した最高温度を超えたドライブに新しいファイルを配置しないようにする。
zh: 尽量不要在超过最大温度的驱动器上放置新文件

# Balancing_ScannerSettings_Temperature_Control
source: Temperature control
ja: 温度管理
zh: 温度控制

# Balancing_ScannerSettings_Unless_others_are_full
source: Unless all the other drives are this full
ja: 他のすべてのドライブが満杯でない場合
zh: 除非所有其他驱动器都已满
